Да се напишат 2 програми на C, които:
отваря два пъти файл за четене, алтернативно чете от двата дескриптора и извежда прочетеното на стандартния изход.
отваря файл за четене, дублира дескриптора, алтернативно чете няколко пъти от двата дескриптора и извежда прочетеното на стандартния изход. Затваря оригиналния дескриптор и продължава да чете от дублирания.
Има ли разлика в резултата от изпълнението на двете програми? Ако да, каква и защо?
Да се напише програма на C, която отваря файл за писане, затваря стандартния изход, дублира дескриптора на отворения файл и пише на стандартния изход. Какъв е резултата?
Да се напише програма на C, която получава списък с имена на файлове в командния ред и извежда по подходящ начин stat информацията за всеки от тях.
