Да се напише програма на C, която извежда на екрана номера на процеса и номера на родителя му, след което сменя образа му с командата ps.
Да се напише програма на C, която извежда на екрана номера на процеса и поражда процес наследник. И двата процеса извеждат резултата от fork и номера си. Наследника извежда и номера на родителя. Родителя изчаква детето да завърши и извежда статуса му.
Да се напише програма на C, която получава име на изпълним файл от командния ред. Изпълнява го и извежда на екрана кода му на завършване.
Да се напише програма на C, която получава в командния ред имената на две команди. Изпълнява ги едновременно. Когато завършат, извежда на екрана името и кода им на завършване, в реда в който са завършили.
