Да се напише програма на C, която създава файл с права 0777, сменя маската за създаване на файл, създава друг файл с права 0777, връща обратно старата маска.
Да се напише програма на C, която получава списък с имена на файлове в командния ред и за всеки от тях променя правата му на достъп, като разрешава писане на групата и забранява изпълнение на останалите.
Да се напише програма на C, която получава име на файл от командния ред. Променя времето му на последен достъп с 1 час назад, а времето му на последна модификация с 1 минута напред.
Да се напише програма на C, която получава от командния ред име на съществуващ файл и ново име. Създава твърда връзка с новото име и премахва старото име от файловата система.
Да се напише програма на C, която получава от командния ред име на съществуващ файл и ново име. Създава символна връзка с новото име, прочита съдържанието й и го извежда на екрана.
Да се напише програма на C, която създава директория в текущата директория. В новосъздадената директория създава символна връзка към несъществуващ файл. Изтрива директорията.
Да се напише програма на C, която реализира командата cd име_на_директория.
