Да се напише програма на C, която създава семафор, прочита стойността му, извежда я на екрана и унищожава семафора.
Да се напише програма на C, която синхронизира 2 родствени процеса чрез семафор. Двата процеса работят едновременно и трябва да изведат текст на стандартния изход в определен ред. Единия чака няколко секунди и пише. Другия пише след него.
*Да се напише програма на C, която синхронизира 2 процеса чрез семафор. Всеки от процесите отваря файл без флага O_APPEND и неколкократно добавя текст по следния начин - позиционира се в края, изчаква няколко секунди и пише.
