Да се напише програма на C, която създава опашка с атрибути по подразбиране. Прочита атрибутите и ги извежда на стандартния изход.
Да се напише програма на C, която създава опашка, изпраща съобщение в нея, след това го прочита и го извежда на стандартния изход.
Да се напише програма на C, която създава опашка и поражда процес. Единия процес чете съдържанието на файл, чието име е подадено като параметър в командния ред и го праща в опашката. Другия процес получава съобщения от опашката и ги извежда на стандартния изход.
Да се напише програма на C, която създава опашка и поражда процес. Единия процес чете текст от стандартния вход и го праща в опашката. Другия процес получава съобщения от опашката и ги записва във файл, чието име е подадено като параметър в командния ред. (Следете съдържанието на файла по време на изпълнение, например от друг терминал)
Да се напишат 2 програми на C, които комуникират по между си чрез обща опашка, чието име е дефинирано в общ заглавен файл. Единия процес чете съдържанието на файл, чието име е подадено като параметър в командния му ред и го праща в опашката. Другия процес получава съобщения от опашката и ги извежда на стандартния изход. (Стартирайте получателя преди изпращача)
Да се напишат 2 програми на C, които комуникират по между си чрез обща опашка, чието име е дефинирано в общ заглавен файл. Единия процес чете текст от стандартния вход и го праща в опашката. Другия процес получава съобщения от опашката и ги записва във файл, чието име е подадено като параметър в командния ред. (Следете съдържанието на файла по време на изпълнение, например от друг терминал)
