Да се напише програма на C, която поражда процес. Двата процеса отварят един и същи файл за писане и няколко пъти, през различен интервал от време, пишат различен текст в него. Какъв е резултата?
Да се напише програма на C, която отваря файл за писане и след това поражда процес. Двата процеса, няколко пъти, през различен интервал от време, пишат във файла различен текст. Какъв е резултата?
Да се напише програма на C, която поражда процес. Двата процеса отварят един и същи файл за добавяне и няколко пъти, през различен интервал от време, пишат различен текст в него. Какъв е резултата?
Да се напише програма на C, която отваря съществуващ файл за четене, а друг - за писане и след това поражда процес. Родителя чете по няколко символа от първия файл през 1 секунда и ги записва във втория. Наследника няколко пъти, през 2 секунди, записва текст във втория файл. Какъв е резултата?
Да се напише програма на C, която отваря съществуващ файл за четене, а друг - за добавяне и след това поражда процес. Наследника чете по няколко символа от първия файл през 1 секунда и ги записва във втория. Родителя записва текст във втория файл, през 2 секунди, докато завърши детето. Какъв е резултата?
Да се напише програма на C, която получава в командния ред име на команда и параметри за нея. Програмата поражда процес и изпълнява в него командата. Когато завърши, извежда номера и кода му на завършване.
Да се напише програма на C, която получава като аргументи поне 2 параметъра, първия - име на команда, последния - име на файл, останалите - параметри за командата. Програмата изпълнява командата, като пренасочва изхода й във файла. Накрая извежда кода й на завършване.
Да се напише програма на C, която получава като аргументи поне 3 параметъра, първия - име на команда, предпоследния и последния - имена на файлове, останалите - параметри за командата. Програмата изпълнява командата, като пренасочва входа й от първия файл (предпоследния параметър) и изхода й във втория файл (последния параметър). Накрая извежда кода й на завършване.
Да се напише програма на C, която получава като аргументи поне 4 параметъра, първия - име на команда, последните три - имена на файлове, останалите - параметри за командата. Програмата изпълнява командата, като пренасочва входа й от първия файл, изхода й във втория и изхода й за грешки в третия. Накрая извежда кода й на завършване.
