Да се напише програма на C, която създава канал, затваря дескриптора за писане и чете от него. Какъв е резултата? А ако не затвори дескриптора за писане?
Да се напише програма на C, която създава канал, затваря дескриптора за четене и пише в него. Какъв е резултата?
Да се напише програма на C, която създава канал, пише текст в него, след това чете от него и извежда прочетеното на стандартния изход.
Да се напише програма на C, която създава канал и след това поражда процес. Родителя пише в канала, през 1 секунда, аргументите от командния ред, след което изчаква наследника да завърши. Детето чете от канала и извежда прочетеното на стандартния изход.
Да се напише програма на C, която реализира конвейер от 2 команди, подадени като аргументи в командния ред, чрез родител и наследник.
Да се напише програма на C, която реализира конвейер от 2 команди, подадени като аргументи в командния ред, чрез два наследника.
Да се напише програма на C, която реализира конвейер от 2 команди, подадени като аргументи в командния ред, чрез дете и внук.
Да се напише програма на C, която реализира конвейер от 3 команди, подадени като аргументи в командния ред.
