Да се напише програма на C, която създава сегмент обща памет, записва текст в него, след това го прочита, извежда го на екрана и унищожава сегмента.
Да се напише програма на C, която създава сегмент обща памет и записва текст в него. Друга програма присъединява същия сегмент, прочита текста, извежда го на екрана и унищожава сегмента.
Да се напише програма на C, която създава сегмент обща памет с размер int, инициализиран с 0 и поражда процес. Двата процеса едновременно, през различен интервал от време, увеличават числото, докато стане 100 и извеждат на екрана номера на процеса си и новата стойност.
*Да се напише програма на C, която създава сегмент обща памет с размер int[20], инициализиран с произволни числа (random()) от 0 до 99 и поражда процес. Единия процес започва да сортира числата (по произволен метод), а другия през това време извежда съдържанието на масива на екрана.
