Да се напише програма на C, която игнорира сигнала SIGPIPE. Създава канал, затваря дескриптора му за четене и пише в него. След това пише на стандартния изход. Какъв е резултата?
Да се напише програма на C, която обработва сигнала SIGPIPE с подходяща функция. Създава канал, затваря дескриптора му за четене и пише в него. След това пише на стандартния изход. Какъв е резултата?
Да се напише програма на C, която поражда процес. Без да ползва функцията wait(), изчаква завършването му и извежда подходящо съобщение.
Да се напише програма на C, която постоянно увеличава брояч и през една секунда извежда стойността му на екрана. (без използване на sleep())
Да се напише програма на C, която постоянно увеличава брояч, през една секунда извежда стойността му на екрана, а при натискане на Ctrl+C го нулира и продължава.
Да се напише програма на C, която поражда процес. Сина обработва сигнала SIGTERM, като извежда подходящо съобщение. Бащата изпраща 2 пъти през 1 секунда сигнала SIGTERM на сина си. Какъв е резултата?
