Да се напише програма на C, която синхронизира два родствени процеса чрез сигнали. Двата процеса пишат текст на стандартния изход в следния ред - единия, другия, отново първия. Процеса който пише пръв, изчаква няколко секунди преди да пише.
Да се напише програма на C, която синхронизира два родствени процеса чрез опашка за съобщения. Двата процеса пишат текст на стандартния изход в следния ред - единия, другия, отново първия. Процеса който пише пръв, изчаква няколко секунди преди да пише.
Да се напише програма на C, която създава сегмент обща памет с размер int, инициализиран с 0 и поражда процес. Двата процеса, едновременно, в продължение на еднакъв интервал от време (например 5 секунди) променят числото, като единия процес го увеличава с 1, а другия го намалява с 1. Накрая и двата процеса извеждат стойността му.
*Да се напише програма на C, която реализира примера "Писател-читатели" чрез семафори. Бащата е писател, синовете му (поне 2) - читатели. Бащата периодично пише различни текстове във файл. Отваря файла (с O_CREAT и O_TRUNC), изчаква няколко секунди и пише. Синовете през няколко секунди изчитат съдържанието на файла и го извеждат на стандартния изход, заедно с номера на процеса си.
